Klikací hra - Zpěvák 
Uvedení do děje: 
Jsem zpěvák. Malý, pouliční zpěvák, který se snaží vylepšovat své vybavení, zisk a svůj hudební talent. To se v této hře bude dělat klikáním. Hlavní obraz je moje poje pódium. Jakmile na něj kliknu, zpěvák dostává peníze, které jsou nahoře v pódiu. Od peněz se odvíjí prakticky celý průběh hry. Na výběr je získání různých vylepšení, které přidávají peníze mnohem rychleji. 
Vylepšení:
1. vylepšení - Investor
Získali jste investora - to znamená, že vám chodí pravidelně množství peněz na to, abyste mohli vystupovat. Pokud nemáte dostatek investorů, nemůžete získat větší pódium. Čím více vám věří, tím větší peníze vám dává (nejvýše 2000 vylepšení – investor dává každé 2 sekundy 10 000 korun).

2. vylepšení - Reklama
Jakmile vyvěsíte reklamu, přijde se na vás podívat jeden člověk za 20 sekund. Nejvýše však 5 za každé vylepšení. Každý takový člověk vám dává pravidelně (jednou za 30s) peníze. Pozor - publikum má omezenou kapacitu. Můžete oslovit jenom tolik lidí, na kolik stačí kapacita koncertního sálu. Publikum odchází ze sálu zpravidla po dvou minutách. Postupem vylepšování se vám pomalu zkracuje doba chození do sálu a přicházející lidé do sálu (nejvýše 100 vylepšení – 130 lidí se přijde podívat, chodí po dvou sekundách a peníze dávají každých 5 sekund).

Např. Koupíte si reklamu – v publiku se vám objeví postupně 5 dalších lidí. Ti každých 30s přispějí peníze, které násobíte dražšími lístky. 
3. vylepšení - Vybavení 
Pro dobré koncertování si musíte postupně kupovat vybavení. Čím lepší vybavení máte, tím více vám lidé dávají jako jednorázový příspěvek – klikáním získáváte více peněz (nejvýše 4000 vylepšení - jedním klikem získáte 5 000 korun). 

4. vylepšení - Sál
Čím víc bude lidí, tím větší bude potřeba sál. Jako takový nic nedělá, pouze zvýší kapacitu publika. Na zvětšení sálu je potřeba vždy pět investorů, kteří poté službu vypoví. 

Např. Máte 6 investorů a omezenou kapacitu sálu na 10 lidí – jakmile se rozhodnete kapacitu sálu zvětšit na 20 lidí, budete mít pouze jednoho investora. Čím větší sál kupujete, tím více investorů k tomu bude potřeba. 

5. vylepšení - Dražší lístky
Zvýší peníze, které dostáváte od publika (nejvýše 7 000 vylepšení -  dostanete od každého diváka 42 000 korun). 

Cíl hry: 
Být co nejlepší a nejúspěšnější zpěvák. Do budoucna se přemýšlí o implementaci trofejí, které jdou získat sbíráním peněz a správným investováním. 

Obr. 1 – Ukázka možného schématu hry
