Klikací hra - Zpěvák 

Uvedení do děje: 
Jsem zpěvák. Malý, pouliční zpěvák, který se snaží vylepšovat své vybavení, zisk a svůj hudební talent. To se v této hře bude dělat klikáním. Hlavní obraz je moje poje pódium. Jakmile na něj kliknu, zpěvák dostává peníze, které jsou nahoře v pódiu. Od peněz se odvíjí prakticky celý průběh hry. Na výběr je získání různých vylepšení, které přidávají peníze mnohem rychleji. 

Vylepšení:
1. vylepšení - Investor
Získali jste investora - to znamená, že vám chodí pravidelně množství peněz na to, abyste mohli vystupovat. Pokud nemáte investora, nemůžete získat větší pódium. Čím více vám věří, tím větší peníze vám dává. 

2. vylepšení - Reklama
Jakmile vyvěsíte reklamu, přijde se na vás podívat jeden člověk za 10 sekund (a další takový odejde - tedy každých 10 sekund dostanete nějaký obnos peněz). Každý takový člověk vám dá nějaké peníze. Pozor - publikum má omezenou kapacitu. Můžete oslovit jenom tolik lidí, na kolik stačí kapacita koncertního sálu. 

3. vylepšení - Vybavení 
Pro dobré koncertování si musíte postupně kupovat vybavení. Čím lepší vybavení máte, tím více vám lidé dávají jako jednorázový příspěvek (získáváte klikáním více peněz). 

4. vylepšení - Sál
Čím víc bude lidí, tím větší bude potřeba sál. Jako takový nic nedělá, pouze zvýší kapacitu publika. 

5. vylepšení - Dražší lístky
Zvýší peníze, které dostáváte od publika. 

Cíl hry: 
Být co nejlepší a nejúspěšnější zpěvák. Do budoucna se přemýšlí o implementaci trofejí, které jdou získat sbíráním peněz a správným investováním. 